# KodLandTrainingPython (_v1.0_)
Небольшая демонстративная игрушка для прохождения обучения практического задания KodLand курса Python.

## Структура игры:
Класс "**Window**" - основа. 
В нём выполняется запуск окна игры и настройка его отображения. 
Также через него выполняется отрисовка и обновление состояния объектов.

Игровые модели:
* Сущность "**Entity**"
* Живая сущность "**LivingEntity**"
* Уровень "**Level**"
* Игрок "**Player**"
* Зомби "**Zombie**"
* Аптечка "**MedicalKit**"
* Мешочек с золотом "**Gold**"
* Ловушка "**Trap**"

Внутренние модели:
* Цвета и функции с ними связанные "**Colors**"
* Клавиатура и функции с ней связанные "**Keyboard**"

## О моделях

### Сущность "Entity"
Базовый класс отвечающий за позиционирование, 
отображение картинки и удаление после окончания цикла жизни объекта.
Наследники: **LivingEntity**, **MedicalKit**, **Gold**, **Trap**

### Живая сущность "LivingEntity"
Базовый класс отвечающий за наличие здоровья и возможность
быть убитым.
Наследники: **Player**, **Zombie**

### Уровень "Level"
Класс хранящий в себе стартовые параметры игрока и
его противников, самого игрока, противников, объекты.
Отвечает за обновление состояния объектов и их отрисовку.

### Игрок "Player"
Класс игрока, наследуется от **LivingEntity**. 
Может быть только один на уровне.
Может перемещаться и ускоряться.

### Зомби "Zombie"
Класс зомби (_базовый противник_), наследуется от **LivingEntity**. 
Если игрок оказывается в радиусе видимости, начинает преследование.
При маленьком расстоянии наносит урон раз в промежуток времени.
Имеют уровень, от которого зависит урон, здоровье, скорость и 
радиус видимости.

### Аптечка "MedicalKit"
Наследуется от **Entity**.
Предмет восстанавливает здоровье любому LivingEntity, который с ней столкнётся.
Имеет случайное количество единиц здоровья (_от 10 от 25_).

### Мешочек с золотом "Gold"
Наследуется от **Entity**.
Предмет пополняет баланс игрока, который в будущем он
сможет тратить на игровые объекты у торговца.
Выпадает с убитых зомби и случайно появляется после зачистки уровня.
Золото не сохраняется после поражения.

### Ловушка "Trap"
Наследуется от **Entity**.
Предмет случайной появляется через какой-то промежуток
времени на уровне или после смерти зомби. Наносит урон
любому LivingEntity, который с ним столкнётся.
Имеет случайное количество единиц урона (_от 14 от 32_).
Исчезает через случайное время.

### Торговец "Trader"
**`Планируется`**.
Наследуется от **LivingEntity**.
Игровой персонаж управляемый компьютером, который может
случайно появиться на уровне после зачистки его от всех зомби.
Имеет три случайных предмета на выбор за игровое золото.
Исчезает через минуту после появления. Может быть убит зомби.

### Замедляющие часы "FreezeClock"
**`Планируется`**.
Наследуется от **Entity**. 
Предмет может случайно выпасть из убитого зомби.
Может попасться у торговца за случайную цену.
Используется один раз. 
При использовании замедляет зомби
на 50% и увеличивает урон по ним на 25%.

### Осколок "IceShard"
**`Планируется`**.
Наследуется от **Entity**. 
Предмет может случайно выпасть из убитого зомби.
Может попасться у торговца за случайную цену.
Используется один раз. 
При попадании в зомби блокирует ему
скорость в 0. При повторном попадании можно вернуть 
изначальную скорость.

### Мантия невидимка "InvisibilityCloak"
**`Планируется`**.
Наследуется от **Entity**. 
Предмет может попасться у торговца за случайную цену.
Используется один раз. 
Скрывает игрока из поля видимости
всех зомби на 1 минуту.

### Магнит "Magnet"
**`Планируется`**.
Наследуется от **Entity**. 
Предмет может попасться у торговца за случайную цену.
Используется один раз.
Размещается на уровне и действует три минуты.
Во время действия притягивает к себе все предметы 
с уровня.

### Турель "Turret"
**`Планируется`**.
Наследуется от **LivingEntity**. 
Предмет может попасться у торговца за случайную цену.
Используется один раз.
Размещается на уровне и действует пять минут.
Во время действия стреляет по зомби в зоне видимости.
Зомби могут переключиться на турель, если она
ближе чем игрок. Зомби может сломать турель.